Сука, не руби херни, блядь!
Ебать это вы, сука! Ебать, сука,
потому что тварь, блядь! Я,
сука, вахер,
обоевский начальник АТСК, а вы,
блядь.
Поедите нахуй!
Бегаешь!
Ты.
Понимаешь, что здесь пидрят,
блядь?
Да, я бегаю.
Это доказательство, я же пидрят,
блядь! Тебя топли.
Блядь, и.
Отвези оттуда!
Сука, я себя захопнул в 15-м,
16-м, 17-м годах!
Что будет, тебя захопнул, блядь?
А сейчас захопни и отвези
туда на передову, блядь!
Отвези! Вы ебаные твари, блядь!
Вы ебаные твари! Понял?
И не надо меня обзывать!
Я его вырастил,
а ты такой... Что ты сделал,
ну скажи?
Ещё и в Север уехал,
ты фраер вообще, да?
А?
В Приморском суде Одессы выбрали
запрещенный заход человека,
которого подозревают в нападе
на велосипедиста.
Обвинение проверяет,
что он имеет отношение к ТЦК,
как говорят свидетели.
Случай произошел 6 ноября.
На этих кадрах видно,
как из микроавтобуса выбегают
двое человек,
и один из них сбивает
велосипедиста.
Когда потерпелый падает,
нападатели возвращаются в авто
и уходят с места случая.
Утром в 7.20 позвонил дворник,
что моего мужа сбили с ДЦК.
Два автобуса было. В балаклавах.
Подъехали и на ходу сбили.
И сказали нецензурные слова.
Я оделась и побежала,
конечно же.
Скорую помощь не вызвали,
милицию не вызвали.
Человек лежал с сахарным
диабетом,
диагноз он на инсулине.
Лежал и умирал на асфальте.
Сейчас он в реанимации.
У него сломано с первого по
девятое ребро, лопатка,
переломано бедро,
полностью сустав.
Оперировать не берут сейчас,
потому что нестабильное очень
состояние его здоровья.
Сахар как бы отрегулировать
и все остальное,
потому что еще легкая пробита
Обвинувачение на.
Поле галу на тримание
подозреванного заградами Прошу.
Суд задовольнить его пытания и
присоединить к сахарам ОЛЭКС
именно такие же пробежные закиды
по поводу тримания под актой
сроком на 60 дней без право
выслеживания заставок Сам.
Подозреваемый с адвокатом
разговаривали о домашнем аресте
с носителем электронного
браслета.
Я прошу, если это возможно,
применять альтернативные
законодательные условия для
выгляда домашнего ареста.
Применять для подозреваемого
Таха Халиада законодательные
условия для выгляда держания под
вартою в отделе ОДЕССКОЙ СЛУЖБЫ
ИЗОЛЯТОРНЫХ СТРОХОВ до 4.01.2026
года включено,
без определения размера заставы.
... ...
...
Ой,
Господи.
ЛАЙ
СОБАКИ
Поехали.
На улицу, сука, иди!
Игры кончены! Настали народ,
сука!
Он, сука, как бы у него, блять,
был раздавлен между машиной.
А, два колеса.
Вы что, женщину бьёте?
Вы что,
женщину бьёте? что,
Вы женщину Вы что,
женщину бьёте? Вы что,
женщину бьёте?
Вы что, женщину бьёте? Вы что,
женщину бьёте? Вы что,
женщину бьёте? Вы что, Вы что,
женщину бьёте? Вы
Ох
ебать колотить!
Скажите.
Если его госпитализируют,
пожалуйста.
Афанасиеву? Да.
Ну или кого-то другого.
Стрелять буду!
Пожалуйста!
Люди! Дорогие мои! Помогите! Ну,
дайте, пожалуйста, приём!
Пожалуйста! Пожалуйста! Ну,
пожалуйста!
Ну, пожалуйста!
Ну, пожалуйста! Ну, пожалуйста!
Ну,
пожалуйста! Ну, пожалуйста!
Ну, пожалуйста!
Пожалуйста!
Пожалуйста! Пожалуйста!
Пожалуйста.
Отойди.
Ладно, отойди.
Отойди. Отойди, отойди.
Пожалуйста. Никому, никому,
никому. Ты что, зверюга?
Я просто сам не могу.
Пожалуйста.
Я тебя, зверюга, сейчас задушу.
Собаку привязывай.
Я потом привязываю.
Я знаю.
Знаешь?
Нет. Зачем?
Пидор, блядь.
Спасибо за внимание.
Всем пока.
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Продолжение
Что вы делаете, ребята?
Что вы делаете, а?
Что вы делаете?
Ну что, довольны? Поймали, да?
Да отпустите человека!
Твари.
Блядь, просто твари!
Вот это всё и пойдёт
вот так в интернет!
Скоты!
Просто скоты!
Ни.
Дна вам, ни покрышки!
Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Причина затребки,
скажите пожалуйста!
Уберите руки!
Пусти! Пусти! Пусти!
Пусти! Пусти! Пусти! Пусти!
Пусти!
Пусти! Пусти! Пусти!
Пусти! Да!
Балаклаву сними!
Балаклаву сними! Давай,
едь отсюда!
Выложь! Если бы не отбили, всё!
Вот!
Потому что вот так вот
у нас это делаем-то!
Сейчас бы этого пацана
запустили и повесили!
А-а-а!
Вы.
Закрываете сетку,
вы закрываете сетку.
Я буду
заниматься,
выкладываю в соцсети.
Занимаю вас лично.
Он.
По фестивальному. Без сейфов.
Узоловил пацана.
Вот, будь ласка,
вот те мужики не в форме.
Вот.
Блядь, блядь, будь вы прокляты,
сука, на ка, блядь!
Ты сам побежишь.
Что сам?
Что сам? Блядь.
А вы что, забыли? Блядь, блядь,
блядь! На ка, блядь!
Вот эти люди без формы.
Это обычные.
Люди, они без формы,
ничего не имеют.
Мы не копаем,
я вот сюда выходил, видишь,
люди бежат, падают на землю,
я вот сюда... Нет, видишь,
видишь, голову оставили, видишь,
голову оставили, видишь, видишь?
А кто.
Вытащил, вы что?
Там полиция была.
Пропал у меня сын.
Три дня шукала.
Ишел вечером до дома.
27 числа.
Ишел до дома в 11 вечера,
а другой, садовый, на Гавана,
и пропал. Я шукала,
не могла найти.
Обратилась в милицию.
Они мне сказали, дежурный,
дайте копию паспорта, есть?
Я говорю, есть. Телефон есть?
Есть. Я пробью по компьютеру.
Пробил, выходит, говорит,
а ваш сын в 11 больнице,
на Воробьёва лежит в больнице.
Я говорю, а что случилось?
Мы не знаем, что случилось.
Говорю, а что он там? Говорю,
мы не знаем.
Скорую увезли откуда?
Мы не знаем откуда.
Поехала я в больницу,
но уже было поздно.
На второй день узнала врача,
что оперировал.
Что привезли с греческой 42,
от той милиции, где я узнавала.
И не признавались.
Можете себе представить?
Я его побачила в коме, нашла.
Короче, привезли его в Трищемто.
Он ушел в 11 вечера,
а возле милиции оказался в 3
часа ночи. Где его возили,
где его били, никто не знает.
Ему удалили гематому,
выпилили кусок кости. Говорят,
если бы на минут 20 позже
привезли, мы бы его не спасли.
И милиция не хотела ни заявление
от меня принимать, ничего.
Потом приняла и лжет,
что его други взяли и не знаем
где он. Он там упал,
а бордюр голову сам разбил.
Справедливости в нашей стране
никогда не будет,
когда не поменяется
правительство наше.
Кто такие законы создает,
что на улице ловлят?
Людина едет на работу, ловлят,
бьют.
Вы что ненормальные?
Вы что?
Вы что? Вы что? Вы что? что?
Вы что? Вы что?
Вы что?
Вы что? Вы что? Вы что? Вы что?
Вы что? Вы что? Вы что?
Вы что? Вы что? что? Вы что?
Вы что?
Вы КРИКИ ВОСТОРГА.
Пошли! Пошли! Пошли! Пошли!
Пошли!
Что
ты спрятался,
Что ты спугался? блин?
Не толкай ее руками, ты!
Бандиты! Бандиты!
Бандиты! Бандиты! Бандиты!
Бандиты! Пустите Бандиты!
Бандиты! Бандиты! меня, Бандиты!
дайте мне ехать! Бандиты!
Бандиты! Где? Бандиты! Бандиты!
Бандиты! Бандиты! Бандиты!
Где? Где? Где? Где? Где? Где?
Где? Где? Где? Где? Где?
Где?
Где? Где? Где?
где? где? где? где? где?
где? где Наркотики, блин,
предъявляют, блин, а?
Еще
один
подъехали, блин.
Я
гражданка
Украины!
И что?
Вы должны защищать людей,
а не подпеваться над людьми.
Вы это знаете или нет?
Потому что все упадет
вам на голову.
Я так говорю. Невидимо,
сегодня людей не представили,
незаконно остановили,
напали на меня, толкаются,
меня толкали.
Что он сказал? Что он сказал?
Где у вас гид? Где у вас гид?
Я знаю, что он сказал.
Где у вас гид? Я знаю,
что он сказал. Где у вас гид?
Я знаю, что он сказал.
Где у вас гид? Я знаю,
что он сказал. Где у вас гид?
Я знаю,
Я знаю, что он сказал.
Где у вас гид? Я знаю,
что он сказал. Где у вас гид?
Я знаю, что он сказал.
Где у вас
Уроды, смотри что они делают.
Полиция стоит,
я сейчас застану вам решение
суда и покажу за вашу
мобилизацию. Показать сейчас?
Решение суда за вот
эту мобилизацию.
Вот прямо сейчас показываю,
и вы сейчас же его отпускаете.
Вы думаете, камеры боятся,
или что? Слухай,
украинский и украинский,
кто ты такой вообще? Ты что,
на языках играешь или что?
Украинский, ты воюешь? Смотрите,
люди, вояка. Вояка, 21 год,
ломает человека,
которому 50 роков. Вояка, блин,
здоровенный. Довидься,
звезда Ютуба, друзья. Смотри,
это наш знакомый,
больной человек. Смотри,
что они делают. Слушай,
я тебе сейчас реально показываю.
Я тебе показываю сейчас.
Решение суда просто.
Юридическое. Я юрист. Я юрист.
Я юрист.
Видео будет распространено.
Вот это видео будет
распространено. Слушай,
тебя сбили?
Машину сбили? Ты подтверждаешь?
Это на видео.
Все.